1. En el sistema de archivos se crearon 3 carpetas: la carpeta model, y dentro de la carpeta model se crearon las
 carpetas gui y stack. (En el eclipse estan por separado).

2. Si. El nombre del paquete a los cuales pertenecen estos archivos indican el nombre de las carpetas/la direccion
 donde se encuentran guardados. Dependiendo el tipo de archivo (y si esta activada la funcion de guardarlos por 
 separado) se encuentran dentro de la carpeta src o bin, pero ambas son identicas en la estructura de carpetas.